PERGUNTA:
Programando...
Esse será nosso primeiro exercício!

No mundo da programação, quando vamos aprender um linguagem de programação, o primeiro exercício é sempre um Olá Mundo. Por isso, nesta disciplina não será diferente. O primeiro programa que você irá criar é exatamente esse.

Abaixo você terá uma caixa de texto com alguns números na lateral esquerda e ela será o seu editor de códigos, responsável por receber o seu algoritmo e enviar ao meu computador para que seja realizada a correção. Sempre que essa caixa estiver presente, logo abaixo dela, existirá botões que permitem que você acione o envio de seu algoritmo para que ele seja corrigido.

No editor de códigos abaixo, você deverá escrever o comando:
escreva "Olá Mundo!"

RESPOSTA:
escreva "Olá Mundo!"