
Dentro do conceito de banco de dados, os atributos simples são aqueles que são indivisíveis, por exemplo: nome, sexo e salário. Já atributos compostos podem ser divididos, como por exemplo o endereço, que pode ser dividido em rua, bairro, CEP, estado, país.

No mapeando de atributos simples do modelo ER para MR, relacionamos um atributo ao seu tipo de dado. Por exemplo, se temos o sexo de uma pessoa, podemos usar o tipo VARCHAR(). Já os atributos compostos do modelo ER, devem ser divididos em atributos simples no MR e por sua vez mapeados com os seus respectivos tipos.
