Exercício 1 
Quais são os níveis de abstração de dados existentes? Descreva cada um deles.

Os bancos de dados podem ser formados por três níveis de abstração:

Nível de visão do usuário: são as partes acessadas pelo usuário de acordo com sua necessidade individual ou de grupo de usuários.

Nível conceitual: onde as informações são representadas em um nível conceitual. Definindo quais são os dados armazenados, seus relacionamentos e seus atributos.

Nível físico: nível mais baixo de abstração que define a forma que os dados vão ser armazenados fisicamente.

